Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/gtk.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: International Tag Set for GTK+ 3
ja: GTK+ 3 向け国際タグセット
zh_cn: GTK+ 3 的国际标签集

source: This package enhances gettext with an International Tag Set for GTK+ 3
ja: このパッケージには、 gettext を拡張する GTK+ 3 向けの国際タグセットが含まれています
zh_cn: 此包通过 GTK+ 3 的国际标签集来增强 gettext。

source: Files for developing programs that use gio-sharp
ja: gio-sharp を使用するプログラムを開発するためのファイル
zh_cn: 用于开发使用 gio-sharp 的程序的文件

source: Mono bindings for gio
ja: gio 向け Mono バインディング
zh_cn: Gio 的 mono 绑定

source: This package contains Mono bindings for gio-sharp.
ja: このパッケージには、 gio-sharp 向けの Mono バインディングが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含 gio-sharp 的 mono 绑定。

source: .NET/C-Sharp Bindings for GIO
ja: GIO 向け .NET/C-Sharp バインディング
zh_cn: Gio 的 .NET/C-Sharp 绑定

source: Lightweight HTML rendering/printing/editing engine -- Catalog for Glade
ja: 軽量 HTML 描画／印刷／編集エンジン -- Glade 向けカタログ
zh_cn: 轻量级 HTML 渲染/打印/编辑引擎——Glade 目录

source: GtkHTML is a lightweight HTML rendering/printing/editing engine. It was originally based on KHTMLW, part of the KDE project, but is now being developed independently. This package provides a catalog for Glade, to allow the use of GtkHTML widgets in Glade.
ja: GtkHTML は軽量の HTML 描画／印刷／編集エンジンです。 元々は KHTMLW をベースにしていましたが、現在は独立して開発が行なわれています。 このパッケージには Glade 向けのカタログが含まれています。これは Glade 内で GtkHTML を利用できるようにするためのものです。
zh_cn: GtkHTML 是个轻量级 HTML 渲染/打印/编辑引擎。它原本基于 KDE 项目中的 KHTMLW，但现在已经独立开发了。 此软件包提供 Glade 目录，以允许在 Glade 中使用 GtkHTML 组件。

source: Glade catalog for the GTK+ source editing widget
ja: GTK+ ソース編集ウイジェット向け Glade カタログ

source: GtkSourceView is a text widget that extends GtkTextView, the standard GTK+ text widget. It improves GtkTextView by implementing syntax highlighting and other features typical of a source editor. This package provides a catalog for Glade, to allow the use the GtkSourceView widget in Glade.
ja: GtkSourceView は、 GTK+ の標準テキストウイジェットである GtkTextView の拡張ウイジェットです。 文法ハイライト機能やその他のソースエディタにあるような典型的な機能を実装することで、 GtkTextView を改良しています。 このパッケージには、 Glade 内で GtkSourceView ウイジェットを利用するための、Glade 向けカタログが含まれています。
zh_cn: GtkSourceView 是个文本组件，用于扩展 GtkTextView 这一标准 GTK+ 文本组件。 它通过实现语法高亮和其他源码编辑器的典型功能来改进 GtkTextView。 此软件包提供 Glade 目录，以允许在 Glade 中使用 GtkSourceView 组件。

source: GTK+ Source Editing Widget -- Catalog for Glade
ja: GTK+ ソース編集ウイジェット -- Glade 向けカタログ
zh_cn: GTK+ 源码编辑组件——Glade 目录

source: Mono bindings for glade
ja: Glade 向け Mono バインディング
zh_cn: Glade 的 mono 绑定

source: This package contains Mono bindings for glade.
ja: このパッケージには、 glade 向けの Mono バインディングが含まれています。
zh_cn: 该软件包包含了 glade 的 mono 绑定。

source: Mono bindings for glib
ja: glib 向け Mono バインディング
zh_cn: Glib 的 mono 绑定

source: This package contains Mono bindings for glib.
ja: このパッケージには、 glib 向けの Mono バインディングが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含了 glib 的 mono 绑定。

source: Translations for package gtk-doc
ja: gtk-doc 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtk-doc 的语言包

source: Provides translations for the "gtk-doc" package.
ja: "gtk-doc" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtk-doc”的翻译。

source: GTK key theme that sets ctrl-u in text entries
ja: テキスト項目内で CTRL-U の機能を設定するテーマ
zh_cn: 设定文本字段中 ctrl-u 的 GTK 按键主题

source: A GTK key theme that makes ctrl-u, ctrl-w and ctrl-h work in text entries and text views. In contrast to the Emacs key theme which redefines many other common key bindings (like ctrl-p) this is one is reduced to the bare minimum to make text entries usable.
ja: CTRL-U, CTRL-W, CTRL-H を利用することで、それぞれテキスト項目内やテキストビュー内などを操作できるようにする GTK キーテーマです。多くの他のキーバインディングを再定義している Emacs のキーテーマとは異なり、テキスト項目への影響が最小限になるようになっています。
zh_cn: GTK 按键主题，令 ctrl-u、ctrl-w 和 ctrl-h 能在文本字段和文本视图中工作。与重定义了很多其他常见键绑定（如 ctrl-p）的 Emacs 按键主题相比，此主题减少到最低限度让文本字段可用。

source: Development files for gtk-layer-shell
ja: gtk-layer-shell 向け開発用ファイル

source: Development files and headers for gtk-layer-shell
ja: gtk-layer-shell 向け開発用ファイルおよびヘッダファイル

source: Graphical Frontend for recordMyDesktop
ja: recordMyDesktop のグラフィカルなフロントエンド
zh_cn: recordMyDesktop 的图形前端

source: Adds an easy to use graphical icon on the GNOME toolbar to make a pleasure use and configure the audio and video capture and screencast application recordMyDesktop.
ja: GNOME ツールバー内に使いやすいアイコンを追加し、オーディオやビデオのキャプチャを設定したり、スクリーンキャストアプリケーションである recordMyDesktop を起動したりすることができます。
zh_cn: 在 GNOME 工具栏上添加个易用的图标，以方便地使用和配置音视频的捕捉、截屏应用程序 recordMyDesktop。

source: Translations for package gtk-recordMyDesktop
ja: gtk-recordMyDesktop 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtk-recordMyDesktop 的语言包

source: Provides translations for the "gtk-recordMyDesktop" package.
ja: "gtk-recordMyDesktop" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtk-recordMyDesktop”的翻译。

source: Extra Gtk# bindings
ja: 追加の Gtk# バインディング
zh_cn: 额外 Gtk# 绑定

source: Gtk# Beans aims to fill the gap between the current Gtk# packages state and all the blings and desktop integration stuffs anyone would want to use. It builds on top of Gtk# and extend it by adding new classes and extension methods.
ja: Gtk# Beans は、現在の Gtk# パッケージの状態とそこからもたらされる利点、そして誰もが必要とするデスクトップ統合機能との間にあるギャップを、埋めるための仕組みです。 これは Gtk# 上で構築される仕組みで、新しいクラスや拡張メソッドを提供します。
zh_cn: Gtk# Beans 的目标是填补当前 Gtk# 软件包状态、所有的 bling 和任何想要使用的桌面集成内容之间的缺口。 它构建在 Gtk# 之上并通过添加新的类和扩展方法来扩展。

source: Files for developing programs that use gtk-sharp-beans
ja: gtk-sharp-beans を使用するプログラムを開発するためのファイル
zh_cn: 用于开发使用 gtk-sharp-beans 的程序的文件

source: .Net Language Bindings for GTK+
ja: GTK+ 向け .Net 言語バインディング
zh_cn: GTK+ 的 .Net 语言绑定

source: This package contains Mono bindings for gtk+, gdk, atk, and pango.
ja: このパッケージには、 gtk+, gdk, atk, pango 向けの Mono バインディングが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含了用于 gtk+、gdk、atk 和 pango 的 mono 绑定。

source: Monodoc documentation for gtk-sharp2
ja: gtk-sharp2 向け monodoc ドキュメンテーション
zh_cn: Gtk-sharp2 的 monodoc 文档

source: This package contains the gtk-sharp2 documentation for monodoc.
ja: このパッケージには monodoc 向けの gtk-sharp2 の文書が含まれています。
zh_cn: 此软件包含用在 monodoc 上的 gtk-sharp2 文档。

source: C Source Parser and C Generator
ja: C ソースパーサと C 生成プログラム
zh_cn: C 源码解析器和生成器

source: The gtk-sharp-gapi package includes the parser and code generator used by the GTK if you want to bind GObject-based libraries, or need to compile a project that uses it to bind such a library.
ja: gtk-sharp-gapi パッケージには、 GObject オブジェクトをもとにしたライブラリにバインドしたり、それらのライブラリにバインドしているプロジェクトをコンパイルしたりしたい場合に必要となる、GTK で使用されるパーサと生成プログラムが含まれています。
zh_cn: gtk-sharp-gapi 软件包包含由 GTK 使用的解析器和代码生成器，用在你想要绑定基于 GObject 的库的时候，或者需要编译一个使用它来绑定此类库的项目的时候。

source: C-Sharp Language Bindings for GTK+
ja: GTK+ 向け C-Sharp 言語バインディング
zh_cn: GTK+ 的 C-Sharp 语言绑定

source: This package contains C-Sharp bindings for Gtk+, Gdk, Atk, and Pango. for use with Mono.
ja: このパッケージには、 Gtk+, Gdk, Atk, Pango 向けの C-Sharp バインディングが含まれています。 Mono 向けです。
zh_cn: 此软件包包含用于和 Mono 一起使用的 Gtk+、Gdk、Atk 和 Pango 的 C-Sharp 绑定。

source: Gtk-Sharp is a library that allows you to build fully native graphical GNOME applications using Mono. Gtk-Sharp is a binding to GTK+, the cross platform user interface toolkit used in GNOME. It includes bindings for Gtk, Atk, Pango, Gdk, libgnome, libgnomeui and libgnomecanvas. This is a virtual package which depends on all gtk-sharp3 subpackages)
ja: Gtk-Sharp は、 Mono を利用してネイティブなグラフィカル GNOME アプリケーションを構築することのできるライブラリです。 Gtk-Sharp は、 GNOME で使用されているクロスプラットフォーム対応のユーザインターフェイスツールキットである、 GTK+ へのバインディングとして動作します。 Gtk, Atk, Pango, Gdk, libgnome, libgnomeui, libgnomecanvas などのバインディングも含まれています。これはすべての gtk-sharp3 サブパッケージに依存している仮想パッケージです。
zh_cn: Gtk-Sharp 是个库，允许你使用 Mono 构建完全原生的图形 GNOME 应用程序。Gtk-Sharp 是个对 GTK+ 的绑定，后者是 GNOME 使用的跨平台用户界面工具包。Gtk-Sharp 包含 Gtk、Atk、Pango、Gdk、libgnome、libgnomeui 和 libgnomecanvas 的绑定。这是个虚包，依赖于所有的 gtk-sharp3 子包。

source: Files for developing programs using the C-Sharp bindings for Gtk+, Gdk, Atk, and Pango.
ja: Gtk+, Gdk, Atk, Pango 向けの C-Sharp バインディングを使用するプログラムを開発するためのファイルです。
zh_cn: 用于开发使用 Gtk+、Gdk、Atk 和 Pango 的 C-Sharp 绑定的程序的文件。

source: Files for developing programs that use gapi-sharp3.
ja: gapi-sharp3 を使用するプログラムを開発するためのファイルです。
zh_cn: 开发使用 gapi-sharp3 程序的文件。

source: A GTK widget for VNC clients -- Development Files
ja: VNC クライアント向け GTK ウイジェット -- 開発用ファイル
zh_cn: VNC 客户端的 GTK 组件——开发文件

source: gtk-vnc is a VNC viewer widget for GTK+. It is built using coroutines allowing it to be completely asynchronous while remaining single threaded.
ja: gtk-vnc は GTK+ 向けの VNC ビューアウイジェットです。単一スレッドでの動作を実現するため、完全非同期型のルーチンを利用して構築されています。
zh_cn: gtk-vnc 是个用于 GTK+ 的 VNC 查看器组件。它使用协同方式构建，以允许其在保持单线程的同时完全异步。

source: Translations for package gtk-vnc
ja: gtk-vnc 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtk-vnc 的语言包

source: Provides translations for the "gtk-vnc" package.
ja: "gtk-vnc" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtk-vnc”的翻译。

source: VNC Tools based on gtk-vnc
ja: gtk-vnc をベースにした VNC ツール
zh_cn: 基于 gtk-vnc 的 VNC 工具

source: This package contains tools based on gtk-vnc: - gvnccapture: a tool to capture a screenshot of the VNC desktop - gvncviewer: a simple VNC client
ja: このパッケージには、 gtk-vnc をベースにしたツールが含まれています: - gvnccapture: VNC デスクトップのスクリーンショットを採取するツール - gvncviewer: シンプルな VNC クライアント
zh_cn: 此软件包包含基于 gtk-vnc 的工具： ——gvnccapture：捕捉 VNC 桌面屏幕截图的工具 ——gvncviewer：简易的 VNC 客户端

source: The GTK+ toolkit library (version 2) -- openSUSE theme configuration
ja: GTK+ ツールキットライブラリ (バージョン 2) -- openSUSE テーマ設定
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）——openSUSE 主题配置

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package provides the openSUSE theme configuration for widgets and icon themes.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するためのマルチプラットフォーム対応のツールキットで、一揃いのウイジェットを提供しています。 GTK+ は小規模の単独アプリケーションから、大規模なアプリケーションスイートまで幅広く対応しています。 このパッケージには、ウイジェットとアイコンのテーマに対する openSUSE のテーマ設定が含まれています。
zh_cn: GTK+ 是个用于创建图形用户界面的多平台工具包。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包提供组件的 openSUSE 主题配置和图标主题。

source: Upstream theme configuration for the GTK+ toolkit library v2
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v2 向けアップストリームテーマ設定
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）——上游主题配置

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するためのマルチプラットフォーム対応のツールキットで、一揃いのウイジェットを提供しています。 GTK+ は小規模の単独アプリケーションから、大規模なアプリケーションスイートまで幅広く対応しています。
zh_cn: GTK+ 是个用于创建图形用户界面的多平台工具包。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。

source: Data files for the GTK+ toolkit library v2
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v2 向けデータファイル
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）——数据文件

source: Development files for the GTK+ toolkit library v2
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v2 向け開発用ファイル
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）——开发文件

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package contains the development files for GTK+ 2.x.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するための、マルチプラットフォーム対応のツールキットです。一通りのものが揃ったウイジェットを提供していて、小規模な単独プロジェクトからアプリケーションスイートまで、幅広い用途に適応しています。 このパッケージには、 GTK+ 2.x 向けの開発用ファイルが含まれています。
zh_cn: GTK+ 是个用于创建图形用户界面的多平台工具包。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包提供 GTK+ 2.x 的开发文件。

source: Another GTK2 engine theme
ja: もう 1 つの GTK2 エンジンテーマ
zh_cn: 另一个 GTK2 主题引擎

source: The Aurora Gtk Engine themes all common Gtk widgets to provide an attractive, complete and consistent look for Gtk applications.
ja: Aurora Gtk エンジンは、すべての汎用 Gtk ウイジェットに対して、魅力的で完全性があり、安定した Gtk アプリケーションの外観を提供します。
zh_cn: Aurora Gtk 引擎包含所有常见 Gtk 组件的主题，为 Gtk 应用程序提供了优雅、完整和一致的外观。

source: CleanIce GTK Theme Engine
ja: CleanIce GTK テーマエンジン
zh_cn: CleanIce GTK 主题引擎

source: Simple, clean theme engine for GTK2.
ja: GTK2 向けのシンプルでクリーンなテーマエンジンです。
zh_cn: 用于 GTK2 的简洁主题引擎。

source: Clearlooks GTK+ 2 Theme Engine
ja: Clearlooks GTK+ 2 テーマ エンジン
zh_cn: Clearlooks GTK+ 2 主题引擎

source: The Clearlooks engine was the default theme of GNOME 2 since 2.12. It is a modular engine providing multiple styles such as glossy and gummy.
ja: Clearlooks エンジンは GNOME 2 の 2.12 以降で既定となったテーマです。これはモジュール型のエンジンで、ツヤのあるものやゴム風なものまで、複数のスタイルが用意されています。
zh_cn: Clearlooks 引擎是自 2.12 起 GNOME 2 的默认主题。它是个模块化的引擎，提供如光滑（glossy）和软糖（gummy）等多种风格的主题。

source: Crux GTK+ 2 Theme Engine
ja: Crux GTK+ 2 テーマ エンジン
zh_cn: Crux GTK+ 2 主题引擎

source: The Crux engine was a popular theme in the early GNOME 2 days.
ja: Crux エンジンは、 GNOME 2 時代の当初に有名だったテーマです。
zh_cn: Crux 引擎是个 GNOME 2 早期的流行主题。

source: Equinox GTK+ Theme Engine
ja: Equinox GTK+ テーマエンジン
zh_cn: Equinox GTK+ 主题引擎

source: Equinox is a theme engine for GTK+. It is a heavily modified derivative of the Aurora engine (version 1.40).
ja: Equinox は GTK+ 向けのテーマエンジンです。 Aurora エンジン (バージョン 1.40) から派生したもので、大幅な修正を加えています。
zh_cn: Equinox 是个 GTK+ 的主题引擎。它是 Aurora 引擎（版本 1.40）的重度修改的衍生版本。

source: Glide GTK+ 2 Theme Engine
ja: Glide GTK+ 2 テーマ エンジン
zh_cn: Glide GTK+ 2 主题引擎

source: This packages provides the Glide engine for GTK+ 2, originally written for the Glider theme.
ja: このパッケージには、 GTK+ 2 向けの Glide エンジンが含まれています。これはもともと Glider テーマ向けに書かれたものです。
zh_cn: 此软件包提供用于 GTK+ 2 的 Glide 引擎，最初为 Glider 主题所写。

source: HC GTK+ 2 Theme Engine
ja: HC GTK+ 2 テーマ エンジン
zh_cn: HC GTK+ 2 主题引擎

source: The High Contrast engine is targeted for usability themes, such as the GNOME HighContrast theme.
ja: High Contrast エンジンは、 GNOME での HighContrast テーマのようなユーザビリティテーマを目的としたエンジンです。
zh_cn: High Contrast（高对比度）引擎用于可用性主题，比如 GNOME HighContrast（高对比度）主题。

source: Industrial GTK+ 2 Theme Engine
ja: Industrial GTK+ 2 テーマ エンジン
zh_cn: Industrial GTK+ 2 主题引擎

source: The Industrial engine provides a simple and consistent appearance for applications.
ja: アプリケーションに対して、シンプルかつ安定的な外観を提供する、Industrial エンジンです。
zh_cn: Industrial（工业）引擎为应用程序提供简单和一致的外观。

source: Mist GTK+ 2 Theme Engine
ja: Mist GTK+ 2 テーマ エンジン
zh_cn: Mist GTK+ 2 主题引擎

source: The Mist engine is a minimalist engine designed to provide a simple UI experience.
ja: Mist エンジンは、シンプルな UI エクスペリエンスを提供するべく設計された、最小限のエンジンです。
zh_cn: Mist 引擎是个为提供简单 UI 体验设计的极简引擎。

source: Murrine GTK Theme Engine
ja: Murrine GTK テーマ エンジン
zh_cn: Murrine GTK 主题引擎

source: Murrine is a GTK+ 2 theme engine, that uses the Cairo vector drawing library to render widgets. It features a modern glassy look, is elegant and clean on the eyes, and is extremely customizable.
ja: Murrine は GTK+ 2 エンジンで、ウイジェットを描画するのに Cairo ベクトル描画ライブラリを使用しています。現代的なガラスのような外観であるほか、 上品で目に優しくなっています。またカスタマイズ性にも優れています。
zh_cn: Murrine 是个使用 Cairo 矢量绘图库来渲染组件的 GTK+ 2 主题引擎。它时尚的玻璃外观，看起来优雅干净，而且还可以充分定制。

source: Nimbus GTK Theme Engine
ja: Nimbus GTK テーマエンジン
zh_cn: Nimbus GTK 主题引擎

source: Nimbus is the name of a look-and-feel designed by Sun for the Java Desktop System.
ja: Nimbus は Java デスクトップシステム向けに Sun が設計した外観の名前です。
zh_cn: Nimbus 是由 Sun 为 Java 桌面系统设计的观感名称。

source: Redmond GTK+ 2 Theme Engine
ja: Redmond GTK+ 2 テーマ エンジン
zh_cn: Redmond GTK+ 2 主题引擎

source: The Redmond engine and theme are designed to mimic the appearance of another well known OS.
ja: Redmond エンジンは、よく知られたとある OS の外観をまねるべく作られたエンジンとテーマです。
zh_cn: Redond 引擎和主题为模仿另一个知名操作系统的外观所设计。

source: ThinIce GTK+ 2 Theme Engine
ja: ThinIce GTK+ 2 テーマ エンジン
zh_cn: ThinIce GTK+ 2 主题引擎

source: The ThinIce engine features thin edges and Icy Colors, and provides a simple mostly clean appearance many find satisfying.
ja: ThinIce エンジンはエッジの薄さとアイスカラーを特徴としたエンジンで、シンプルかつクリーンな、満足できる外観を提供します。
zh_cn: ThinIce 引擎具有细边和冷色，并提供很多人满意的极简洁外观。

source: GTK+ 2 Theme Engines
ja: GTK+ 2 テーマエンジン
zh_cn: GTK+ 2 主题引擎

source: This package installs the theme engine libraries for GTK+ 2.
ja: このパッケージには GTK+ 2 向けのテーマエンジンライブラリが含まれています。
zh_cn: 此软件包安装用于 GTK+ 2 的主题引擎库。

source: Development files for gtk2-engines
ja: gtk2-engines 向け開発用ファイル
zh_cn: Gtk2-engines 的开发文件

source: This package contains development files for gtk2-engines.
ja: このパッケージには、 gtk2-engines に対する開発用ファイルが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含用于 gtk2-engines 的开发文件。

source: Amharic input method for the GTK+ toolkit library v2
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v2 向けアムハラ語入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）——阿姆哈拉语输入法

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package provides an input method for Amharic.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するためのマルチプラットフォーム対応のツールキットで、一揃いのウイジェットを提供しています。 GTK+ は小規模の単独アプリケーションから、大規模なアプリケーションスイートまで幅広く対応しています。 このパッケージには、アムハラ語の入力メソッドが含まれています。
zh_cn: GTK+ 是个用于创建图形用户界面的多平台工具包。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包提供了埃塞俄比亚阿姆哈拉语输入法。

source: Inuktitut input method for the GTK+ toolkit library v2
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v2 向けイヌクティトゥット語入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）——因纽特语输入法

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package provides an input method for Inuktitut.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するためのマルチプラットフォーム対応のツールキットで、一揃いのウイジェットを提供しています。 GTK+ は小規模の単独アプリケーションから、大規模なアプリケーションスイートまで幅広く対応しています。 このパッケージには、イヌイット語の入力メソッドが含まれています。
zh_cn: GTK+ 是个用于创建图形用户界面的多平台工具包。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包提供了因纽特语输入法。

source: Multipress input method for the GTK+ toolkit library v2
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v2 向け Multipress 入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）——多击输入法

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package provides an input method which allows text entry via the multi-press method, as on a mobile phone.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するための、マルチプラットフォーム対応のツールキットです。一通りのものが揃ったウイジェットを提供していて、小規模な単独プロジェクトからアプリケーションスイートまで、幅広い用途に適応しています。 このパッケージには、携帯電話のような多押下メソッドでテキストを入力することのできる、入力メソッドを提供しています。
zh_cn: GTK+ 是一个用于创建图形用户界面的多平台工具集。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包提供的输入法允许通过多次击键的方法输入文本，如同移动手机上的输入法。

source: Thai-Lao input method for the GTK+ toolkit library v2
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v2 向けタイ・ラーオ語入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）——泰语-老挝语输入法

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package provides an input method for Thai-Lao.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するためのマルチプラットフォーム対応のツールキットで、一揃いのウイジェットを提供しています。 GTK+ は小規模の単独アプリケーションから、大規模なアプリケーションスイートまで幅広く対応しています。 このパッケージには、タイ・ラーオ語の入力メソッドが含まれています。
zh_cn: GTK+ 是一个用于创建图形用户界面的多平台工具集。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包提供了泰语-老挝语输入法。

source: Tigrigna input methods for the GTK+ toolkit library v2
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v2 向けティグリニャ語入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）——提格里尼亚语输入法

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package provides two input methods for Tigrigna.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するための、マルチプラットフォーム対応のツールキットです。一通りのものが揃ったウイジェットを提供していて、小規模な単独プロジェクトからアプリケーションスイートまで、幅広い用途に適応しています。 このパッケージには、ティグリニャ語向けの 2 つの入力メソッドが含まれています。
zh_cn: GTK+ 是一个用于创建图形用户界面的多平台工具集。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包提供了两种提格里尼亚语输入法。

source: Vietnamese input method for the GTK+ toolkit library v2
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v2 向けベトナム語入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）——越南语输入法

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package provides an input method for Vietnamese.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するためのマルチプラットフォーム対応のツールキットで、一揃いのウイジェットを提供しています。 GTK+ は小規模の単独アプリケーションから、大規模なアプリケーションスイートまで幅広く対応しています。 このパッケージには、ベトナム語の入力メソッドが含まれています。
zh_cn: GTK+ 是一个用于创建图形用户界面的多平台工具集。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包提供了越南语输入法。

source: X input method for the GTK+ toolkit library v2
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v2 向け X 入力メソッド
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）——X 输入法

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package provides an input method based on the X Input Method.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するための、マルチプラットフォーム対応のツールキットです。一通りのものが揃ったウイジェットを提供していて、小規模な単独プロジェクトからアプリケーションスイートまで、幅広い用途に適応しています。 このパッケージには、 X 入力メソッドをベースにした入力メソッドが含まれています。
zh_cn: GTK+ 是一个用于创建图形用户界面的多平台工具集。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包提供了基于 X 输入法的输入法。

source: Translations for package gtk2
ja: gtk2 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtk2 的语言包

source: Provides translations for the "gtk2" package.
ja: "gtk2" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtk2”的翻译。

source: Equinox Metathemes for GTK+
ja: GTK+ 向け Equinox メタテーマ
zh_cn: GTK+ Equinox 元主题

source: This package provides a set of elegant GTK+ themes that use the Equinox engine.
ja: このパッケージには、 Equinox エンジンを使用する上品な GTK+ テーマ集が含まれています。
zh_cn: 此软件包提供一套使用 Equinox 引擎的优雅的 GTK+ 主题。

source: openSUSE themes and metathemes for gtk2 and metacity
ja: gtk2 と Metacity 向けの openSUSE テーマ／メタテーマ
zh_cn: gtk2 和 metacity 的 openSUSE 主题和元主题

source: OpenSUSE themes and metathemes for gtk2 and metacity contains several themes in openSUSE look: Gilouche, GreyGilouche and Synchonicity.
ja: openSUSE での外観を形作る gtk2, Metacity 向けのテーマとメタテーマです: Gilouche, GreyGilouche, Synchonicity があります。
zh_cn: gtk2 和 metacity 的 openSUSE 主题和元主题，包含多个 openSUSE 外观的主题：Gilouche、GreyGilouche 和 Synchonicity。

source: Industrial Metatheme for GNOME
ja: GNOME 向け Industrial メタテーマ
zh_cn: GNOME Industrial 元主题

source: Metatheme for GNOME: Industrial strength WM theme for Metacity and Industrial icon theme for GNOME.
ja: GNOME 向けのメタテーマです: 工業的な力強さを表わした Metacity 向けウインドウマネージャテーマと、 GNOME 向けの工業アイコンです。
zh_cn: GNOME 的元主题：用于 Metacity 的 Industrial 增强 WM 主题和用于 GNOME 的 Industrial 图标主题。

source: Nimbus Metatheme for GNOME
ja: GNOME 向け Nimbus メタテーマ
zh_cn: GNOME Nimbus 元主题

source: GTK+ and Metacity Sonar Theme
ja: GTK+ および Metacity Sonar テーマ
zh_cn: GTK+ 和 Metacity 的 Sonar 主题

source: GTK+ and Metacity theme created for openSUSE 11.2.
ja: openSUSE 11.2 向けに作成した GTK+ および Metacity テーマです。
zh_cn: 为 openSUSE 11.2 创建的 GTK+ 和 Metacity 主题。

source: Clearlooks Theme for GTK+ 2
ja: Clearlooks GTK+ 2 テーマ
zh_cn: GTK+ 2 Clearlooks 主题

source: This package provides the Clearlooks GTK+ 2 theme.
ja: このパッケージには、 Clearlooks GTK+ 2 テーマが含まれています。
zh_cn: 此软件包提供 Clearlooks GTK+ 2 主题。

source: Crux Theme for GTK+ 2
ja: GTK+ 2 向け Crux テーマ
zh_cn: GTK+ 2 Crux 主题

source: This package provides the Crux GTK+ 2 theme.
ja: このパッケージには、 Crux GTK+ 2 テーマが含まれています。
zh_cn: 此软件包提供 Crux GTK+ 2 主题。

source: Industrial Theme for GTK+ 2
ja: GTK+ 2 向け Industrial テーマ
zh_cn: GTK+ 2 Industrial 主题

source: This package provides the Industrial GTK+ 2 theme.
ja: このパッケージには、 Industrial GTK+ 2 テーマが含まれています。
zh_cn: 此软件包提供 Industrial GTK+ 2 主题。

source: Mist Theme for GTK+ 2
ja: GTK+ 2 向け Mist テーマ
zh_cn: GTK+ 2 Mist 主题

source: This package provides the Mist GTK+ 2 theme.
ja: このパッケージには、 Mist GTK+ 2 テーマが含まれています。
zh_cn: 此软件包提供 Mist GTK+ 2 主题。

source: Redmond Theme for GTK+ 2
ja: GTK+ 2 向け Redmond テーマ
zh_cn: GTK+ 2 Redmond 主题

source: ThinIce Theme for GTK+ 2
ja: GTK+ 2 向け ThinIce テーマ
zh_cn: GTK+ 2 ThinIce 主题

source: This package provides the ThinIce GTK+ 2 theme.
ja: このパッケージには、 ThinIce GTK+ 2 テーマが含まれています。
zh_cn: 此软件包提供 ThinIce GTK+ 2 主题。

source: Auxiliary utilities for the GTK+ toolkit library v2
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v2 向け補助ユーティリティ
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）——辅助工具

source: The GTK+ toolkit library (version 3) -- openSUSE theme configuration
ja: GTK+ ツールキットライブラリ (バージョン 3) -- openSUSE テーマ設定
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——openSUSE 主题配置

source: Upstream theme configuration for the GTK+ toolkit library v3
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v3 向けアップストリームテーマ設定
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——上游主题配置
